title=Il mio grande\ngioco
play=Jouer
howtoplay=Comment jouer
opts=Option
info=Informazioni
retour=Retour
exit=Quitter
test=Ceci est un test de longueur juste pour voir si on va me casser les couilles ou pas car ça commence carrément à me niquer ptn de merde. Allez c'est pas fini t'avais cru mais non haha deso pas deso on pete un cable

fr=Français
eng=Anglais

mainVolume=Son global

Intro
 
ic1=Tout ceci...Presque rien ne reste de mon matériel d'alchimie. Que s'est-il passé ? Où sont les autres kabbalistes ? Le rituel n'a pas dû se passer comme prévu, c'est probablement ma faute. Je dois rejoindre ce qui reste de la Kabbale, je dois réparer mon erreur.
ic2=Le cataclysme que j'ai provoqué semble avoir causé des mutations sur tous les humains dans un rayon immense. Je me sens moi-même un peu différent. Qu'ai-je fait au juste ? Et qu'arrive-t-il à Jérusalem ? La ville semble en proie à des émeutes.

it1=Utilisez le joystick gauche pour vous déplacer
it2=Appuyez sur R2 pour changer de posture entre la posture normale et la posture mutante.
